Cayendo tras la montaña
estimado,
prepararse.
Listo antes y después.
¡Dispara a la cintura!
¿Estás de paso?
No seas impaciente.
Necesitamos levantarnos ahora.
Ahora vámonos.
Vamos juntos, ¿eh?
Moviéndose al unísono.
Levanta tu cabeza.
Mira tu sonrisa.
Antes de entrar a la
montaña, deben organizar el
estudio de las normas de
seguridad en la producción.
después de entrar a la montaña,
después de entrar a la montaña.
En los últimos años, el problema
de la tala que excede la cuota y la
producción que excede el calendario
de producción es muy importante.
El problema sería
la máxima prioridad
en la inspección de
la oficina este año.
todos los equipos deben
seguir estrictamente
la planificación de tala emitida por la oficina
castigaremos a los trabajadores y a los individuos
Aquellos que violen las reglas
lo castigaremos por cada caso.
y el otro.
La tala disminuye año tras año,
muchos trabajadores talentosos
Han surgido muchos trabajadores excelentes.
Especialmente nuestra Granja Forestal Sandaogou.
Gu Changshan, líder del Equipo Laborista 923.
Este año volvió a ser nombrado trabajador modelo provincial.
Debemos hacer
todo lo posible para
aprender del camarada
Gu Changshan.
con la máxima actitud, para
obtener mejores resultados.
¿Lo sentiste?
Sentí uno de ellos.
¿Cuántos?
¿La tercera carretera Jiicai?
Está bien.
Eso está bien.
Siempre que no sea la cuarta carretera Jicai,
Estoy muy agradecida.
¿Yo también sentí uno?
¿Qué?
¡Lo toqué!
Crimen aquí, crimen aquí.
¿Qué estás haciendo?
No seas ridícula.
Todos están mirando.
El liang principal es la
cuarta carretera Jiicai.
¿Mira eso?
¡El cuarto!
Todos pueden ver el 4to.
Es bueno, de verdad.
Esta es la primera vez que subes a la montaña.
Aprovecharás la oportunidad para
ver ¿cuál es el 4º
Camino de Encuentro?
Todos saben eso.
El cuarto camino de reunión.
Hay pocos árboles.
No importa qué.
¿Por qué no tenemos que usar nuestra vieja nariz?
para echar suertes aquí?
Lo conseguimos.
Lo tocaron.
¿Cuántos?
¿Qué pasa, hermano?
Primer lugar.
En primer lugar
¿Cómo es que tienes buena suerte?
Todo fue sacado a
suerte, esto es mío ahora.
Dámelo.
Por favor no lo hagas.
Y Liang Fukuan.
Esa mujer tuya
por favor detenla.
¿Es un tigre o un tigre?
Se metió en los baños
de hombres como
si estuviera siguiendo
a su propia familia.
La tengo bajo control.
¿Ella no esta trabajando?
Ella no tiene tantos
hombres en su casa.
Limpia la mesa.
La comida está lista.
Todo está hecho.
Mírate a ti mismo
cuando supe que
vendría el Director Lin
cuando escuchó
que el Jefe Lin vendría
¿Sabes que?
Los platos arruinarán
nuestra salud.
No importa qué.
Debes decírselo.
No tienes que decir eso.
No tengo que decírtelo.
Se ha retrasado un mes.
Mañana nos vamos a la montaña.
No nos lo vas a decir.
¿Qué vas a hacer mañana?
¿Dónde está Trillion Cheng?
¿Por qué no ha vuelto?
¿No dijiste que traerías
pescado para el Jefe Lin?
Se lo llevó al corazón,
pidió prestadas herramientas para pescar.
El niño es demasiado astuto.
¿Está aquí el Maestro Changshan?
Él está aquí.
¿Por qué estás aquí?
Está bien.
Seguir
jefe lin
Ahí tienes.
Maestro Changshan,
entra y toma asiento.
No no.
No voy a entrar.
Y se fue inmediatamente.
No.
Su madre sabía que vendrías.
ella hizo una mesa de platos.
Entremos y hablemos.
No, no voy a entrar.
Realmente me niego a entrar.
¿Qué haces afuera entonces?
Entremos. ¿Qué pasa?
Vamos.
Sé exactamente lo que piensas.
Estoy aquí hoy para decirte que
Te di la oportunidad el
número de aprendices.
para escalar la montaña.
¿El índice de registro
es tan grande?
no pueden usar tanta gente
jefe lin
¿qué opinas?
No importa qué.
Es por eso que
Una docena de familias no tienen qué comer.
¿Qué hacer?
estamos a punto de perder
No va a pagar el salario
debemos reducir el número de personal.
Lo que vas a nombrar
vendrá enseguida.
Si no puedes manejar bien este problema,
tendrás un trabajo más difícil
¿En el futuro?
No es eso.
Además todos
tienen muy claro que
y el mercado está mal ahora.
En lugar de perder el tiempo
estaría sentado aquí,
debería salir
y encontrar algún otro negocio.
¿Que asunto?
todos trabajaron aqui
han trabajado en el sector forestal toda su vida.
Lo único que sabes es talar árboles.
cuantos arboles
para talar esta montaña?
Eres el líder,
de los miembros de nuestro equipo?
Para tener 20 personas.
Gané la oferta por ti.
¿Bien?
He estado esperando en
la habitación durante mucho
tiempo e hiciste que el
director Lin se quedara afuera.
director lin
Por favor entra.
Si aun así no entras,
la morcilla ya olerá fatal.
Cunhua,
¿no vas a entrar?
Para ser sincero,
tan pronto como entro por la puerta,
entonces no puedo
¿mis palabras?
Este asunto es otro asunto.
Esa es la tarea.
Tengo que terminarlo.
Camarada Gu Changshan.
Lo haré entonces
para informarle formalmente una vez más
Entraré a la montaña mañana.
Sólo 20 personas.
Ni uno más.
Si rompes las reglas,
la organización lo tratará con seriedad.
¿Por qué estás aquí?  ¡Dime!
No sabes lo duro que lo hice
Tuve que preparar esta comida.
Mírate, no dijiste nada.
No invitaste a nadie a entrar.
¿Cómo te atreves a regañarme?  Tú...
¿Jefe Lin?
¿Tienes algo más que hacer?
Ahorraré tu dinero.
Toma el dinero.
No puedo soportarlo.
Espera director Lin, esto
es realmente imposible.
Lo estoy tomando, tómalo.
Considere esta comida
Es mi regalo.
Me disculpo contigo.
Lo siento.  Lo siento.
Ey,
¿Jefe Lin?
Este...
¿Qué hacer?
Sus platos fueron en vano.
Changshan,
¿Qué hace tu casa?  Es fragante.
¿Para quién quieres comértelo?
¿Qué estás haciendo?
Hueles a pescado.
Vamos.
Olí el momento en que
salí de la casa de baños.
Es tan gordo.
¿Podrías por favor darnos una respuesta?
¿Vas o no?
¿Puedes hacer ruido?
Hong Mei y su esposa
trabajaron en Guangshen.
más de treinta mil ese año.
¿Sabes sobre eso?
que no tienes dinero
En esta destartalada granja de madera.
¿Sabes?
¿De verdad me pellizcas?
¿Te vas o no?
Tu vieja,
¿que sabes?
Pero cuando no puedo
pagarte, eso es temporal.
Déjame contarte una buena noticia.
Yo, ya sabes,
Toqué el primer camino de recolección de material.
Tendremos dinero mañana.
Mis párpados tiemblan.
No me digas esto.
Te lo digo, Hong Mei te dijo
que te perdiste
el reclutamiento.
¿Cuándo será la próxima vez?
Tengo que irme esta vez.
Estoy completamente derrotado por ti.
Usted tiene que ir.
Iré allí, ¿vale?
Yo te llevaré allí.
¿Adónde vas?  Voy a ir.
¿Adónde vas?
¿Hicimos un trato?
Entonces ve.
Tienes que venir.
¿Por qué habría?
No quiero ir.
Voy a la casa de Liang Zi.
¿Por qué fuiste a su casa?
Sal de aquí.
Si vas y si no estás,
date prisa y levántate.  ¿Qué estás haciendo?
¿A dónde voy?
¿Por qué seguiría así?
¿Quién es constantemente
por qué siempre haces esto?
Suéltame.
¿Por qué me rascas?
Cada vez que haces esto.
Ponerse de pie.
¿Estás loco?
Te lo digo, te golpearé después de beber.
¿Qué estás haciendo?
Cálmate.
¿Por qué me pegas?
¡No luché contra ellos!
Veo si eres un hombre de verdad
Lo vi todo.
Chen Shangyou.
¡Sal conmigo!
¿Qué es?
Nada.
¿Lo viste?
Sí, los tengo.
Se está enojando de nuevo.
Yo te cubro.
Bien bien.
Ignoralo.
¿Por qué estás peleando?
Yo no la golpeé, Capitán.
¡Solo la agarré de la
mano y no parará!  ¡Idiota!
Siempre me rasco cuando empiezo.
Mira mi mano.
Mira, ¿te rascaste la hemorragia?
Ustedes dos están dando un espectáculo.
¿No te da vergüenza?
El me hizo enfadar.  Él quería
Entonces no iré.
Soy un trabajador oficial en la finca.
No tengo ningún trabajo.
¿Qué tipo de trabajo conseguiré?
Me da mucha vergüenza salir.
¿Qué cara quieres?
¿Cuánto vale tu cara?
Ni siquiera puedes usar
esos pantalones cortos.
Muere afuera si puedes.
No vuelvas.
¿Qué es eso?
Es tan cruel.
¡Pide un bocado!
¿De qué estás hablando?
Estoy tan molesto.
Acabas de decir eso casualmente.
y Jump Cheng habla en serio.
Por eso se preocupa por Trillion Cheng.
Eso es muy amable de tu parte.
Ya no eres mi invitado.
Eso no es educado.
Gracias por decir eso.
¡Trillones!
¿Captaste el pez?
Están tan gordos.
Papá.
llegué tarde
no pude hacerlo
Se lo enviaré mañana
Hace mucho frío afuera.
¿Por qué te molestaste en capturar?
¿del río?
Guárdelo para sí mismo
¿Le pediste al Jefe
Lin que hiciera algo?
¿Qué trabajo?
¿En qué puede ayudar?
No te preocupes.
Yo sé eso.
¿Qué pasa con Zhaoxi?
Estaba jugando con Fengju
en el patio con Feng Ju.
Pídele que regrese.
Dijo que cenaríamos pescado.
Pídele que vuelva a cenar.
Maestro,
¿Hace frío afuera?
¿Tu pierna puede soportarlo?
Adelante.
La nieve es muy intensa este año.
Muchas plántulas
están inclinadas.
Sólo puedo usarlos como combustible.
Para la próxima primavera,
plantar más.
Déjame limpiarlos por ti.
¿Has informado a todos?
¿Ser tan abierto?
Especialmente cuando vi a
Shang You y su esposa peleando,
y no sé que decir.
solo estoy tratando de abrir la boca
Tendré que causar problemas a quienes dejen de trabajar.
Culparnos por eso.
Los traje a todos en aquel entonces.
Cada vez que entraba al bosque,
¿Dónde estamos cortando?
Todos estamos trabajando felices.
Ahora podemos ver
uno a uno,
lo cual no es una bendición para tu descendencia.
Todos estos compañeros de trabajo y yo
todos fueron asesinados,
algunos resultaron heridos.
Entonces ¿por qué no lo sabes?
la deidad de la montaña nos está iluminando.
Maestro, ¿de qué
tonterías estás hablando?
Esa es una política nacional.
Y no tiene nada que ver con el Dios de la Montaña.
Si no arrancamos los bosques,
¿Cambiará el país sus políticas?
Y derribar 36.000 árboles.
¿212 árboles?
Por la técnica de penetración y
liberación de la
esencia de las plantas.
Nosotros elegimos
de Guador Peligroso
mi hijo
¿Es este personaje peligroso?
Esa es tu pregunta.
¿Es esto peligroso?
¿Qué?
Ecuador.
Es un país de Sudamérica.
Es un pais.
Utilizando lo último en tecnología
de la penetrante
tecnología alfa de Por!
¿Qué demonios?
¿No es esa la A de abcd?
Es el alfabeto griego.
¿Una letra con tres notas?
¿En serio?
Esto es realmente de alta tecnología.
Todas estas son palabras raras.  ¿Cómo los hago?
Esa cosa tuya no suena
No suena como una alta tecnología.
Sólo tienes unos pocos libros.
No sabes nada.
yo le enseñé
podría ganar decenas
de miles al año.
Esto es mejor que decenas de miles.
¿Ves eso?
Nuestro maestro dijo que
hay muchos estafadores ahora.
Eso es imposible.
Cuando tu tía Hong
Mei crecimos juntas.
Es dificil de decir.
¿Qué estás haciendo?
¿Puedes desearme algo mejor?
¿Para quien?
Lo hice por ti.
Pronto irás a la universidad.
Tenemos mucho dinero para gastar.
¿Sobre tu papá?
¿Cómo puede tu padre
puede permitírselo?
Esperaste hasta ahora para contárselo a todo el mundo.
Realmente no puedo abrir la boca.
¿Cuál es el problema?
Mátalos.
No afectará a nadie.
Pero así es como se supone
que dimos la orden de muerte.
debemos ejecutarlo.
¿Cómo hacerlo?
¿Cortar a quién?
No dijeron a quién cortar.
Están intentando matarme.
Los encontraré.  I...
Gran Estado Zhao.
¿Qué estás haciendo?
Voy a la entrada de la oficina forestal.
Voy a mendigar comida.
Regresar.
No he terminado.
Por favor déjame terminar.
¿Cuál es la prisa?
He estado pensando en ello durante tanto tiempo
una idea
no tenemos reglas
sobre a quién se le debería permitir subir allí
por eso quiero
Podemos subir la montaña juntos.
compartiremos
el salario de 20 empleados.
Aunque no serán muchas,
pero todos tienen una parte.
Igualmente.
¿Qué es esto?
Estoy de acuerdo.
Yo también estoy de acuerdo contigo.
Yo también estoy de acuerdo.
Nuestro capitán todavía se preocupa por nosotros.
Puedo compartir dinero con mi maestro.
Es realmente una ventaja para mí.
¿Bien?
Yo tambien estoy de acuerdo.
Yo también.
Estoy de acuerdo con el líder.
Estoy de acuerdo con eso.
Estoy de acuerdo contigo, Leng.
Está bien.
Ya que hemos acordado,
eso es.
Entonces ve a casa.
Mañana por la mañana,
todos vosotros, animaos.
Está bien.
¡Luchemos!
Bien, eso es correcto.  Terminemos.
Escuche al Capitán.
Vuelve y haz las maletas,
vámonos entonces.
Regresar o no.
Es mejor estar muerto afuera.
¿No te comerás las sobras de ayer?
Pollo guisado y champiñones.
Los fideos están suaves.
Este pastel está lleno de chocolate.
Es delicioso.
¿Cada uno de ustedes y Shang pueden comer?
¡Estoy hablando contigo!
¿Me escuchas?
¿Qué?
Te he preparado la comida.
Uno para Shang Tú y para mí.
Uno para Zhaoxi.
Date prisa y levántate.
Y todavía está acostado en la cama.
¡Cantar!
Consigue dos platos de bollos de frijoles pegajosos de la habitación de al lado.
Ten cuidado.
Está bien.
¡Trillones!
Bueno, toma el dinero.
No lo quiero, papá.
Tu papá te pide que lo tomes.
Sólo tómalo.
Lo tomaste para comprar algo de ropa.
Te vas a alistar...
Pronto tendrás tu chequeo físico.
Tienes que vestirte bien pase lo que pase.
Gracias Papa.
Tu eres travieso.
No me des las gracias.
Eso es muy amable de tu parte.
Estamos saliendo.
¡Ven, mira el ojo!
Tío.
Es guapo.
Piérdase
¡buen día!
Buenos días, Maestro.
¿Qué estás haciendo?
Vamos.
Ayúdame a levantar esto.
Hay que atarlo bien.
Tengo que.  No te preocupes.
Y Liang Fukuan
¿qué estás haciendo?
Guardarlo.
Xiao Qin.
¿Qué me estás dando?
¿Cuál es el problema?
Ponerlo de nuevo.
Hermano.
¿Qué buenos regalos vas a dar?
Ustedes dos son tan tacaños.
Estamos libres.
A nuestra manera.
Escucha cuidadosamente.
Cada grupo debe seguir el proceso de corte.
Debe seguir el procedimiento de corte.
Tengan cuidado todos.
Bueno.  Volver al trabajo.
Cuesta abajo todo el camino.
Cayendo por la montaña
derramar por la montaña
cayendo de la montaña?
Está bien.
Eso es todo por ahora.
Comamos.
Vamos.
Señor, déjelo aquí.
Hagámoslo más tarde.
Vamos.
Estas dos porciones son para el capitán.
Hace calor.
Ten cuidado.
Vamos, Capitán.
Está bien.
Shang tu,
Tu cuñada te dio esto.
¿Qué?
Tu esposa es muy buena conmigo.
Vamos.
Vamos a comer juntos.
Jefe de equipo,
Nuestra granja forestal no se puede cerrar, ¿verdad?
Déjate de tonterías.
Estoy aquí.
No dejaremos que mueras de hambre.
Ahí tienes.
Hace mucho frío aquí arriba.
Anda, lávate las manos.
Date prisa y lávate las manos.
Qué fuerte olor a vino.
Huele bien ¿quién bebe?
¿Lo has comido?
Dame algo.  Hace demasiado frío.
¿Qué estás comiendo, tío?
Largarse.
¿Por qué debería parar?
Lo encontré primero.
Suéltame.
Hermano Zhao Xi.
¡Lucha!
¿Vas a dejarlo pasar?
¿Por qué debería?
Lo encontré primero.
Feng Ju.  Ven ahora.
No lo empeores allí.
¡Lucha!
¡Zhao Xi, luchando!
Vamos.
Gu Zhaoxi,
¿qué estás haciendo ahora?
¿Qué estás tratando de agarrar?
La mitad para cada persona.
No puedo.
Le daré a mi papá uno completo.
O no seré un hada.
Eso es lo que dijo Lu Xun.
Incluso lo que dijo Xun es tonto.
Bien.  Sé fuerte.
¿Has leído desde Hundred Herb
Garden hasta la librería Sanwei?
Eso es seguro.
¿Sabes para qué estás cavando?
¿Qué Polygonum multiflorum?
¿No es esto lo mismo?
Ese es Polygonum multiflorum.
Chen Xingjie.
Él no lo dejará pasar.
xingjie,
Ahí tienes.
Lo encontré primero.
Es mío si lo desenterré primero.
¡El freno, freno!
Apártate.
¡Apártate!
¡Mi batata!
¿Es usted un tonto?
¿No sabes esconderte?
Me temo que no puedes detenerlo.
Hermano Zhao Cheng, ¿estás bien?
Estoy bien.
Fengxia, ¿estás bien?
Gracias.
Arruinaste mi Polygonum multiflorum.
¿Qué Polygonum multiflorum?
¿No es esto batata?
Tengo una batata.
Quiero comer una batata.
Baja aquí, Liang Fengju.
¿Qué estás haciendo?
Está bien.
Todos ustedes se unen para engañarme.
¡Apártate!
I...
¡Espérame!
Vuelve antes.
No andes con estos mocosos.
Está bien.
¿Limpialo?
Eso es todo por hoy.
No le pongas precio.
Todavía es temprano.
Al menos corta algunos más.
Deja de cortarlos.
¿Es esto todo lo que tenemos?
esta montaña
la montaña.
¿Qué debemos hacer a continuación?
Vamos.  Regresa.
Está bien.  Puedes volver.
¿Quién es ese?
¿No es hoy el primer día?
Estoy preocupada por él.
Iré a ver cómo está.
Vuelve primero.
Entonces iré contigo.
¿Vas con él?
Vámonos entonces.
Jefe de equipo.
¿Qué tal si yo dirijo el liderazgo?
¿Qué?
¿Por qué te guiaría?
Cuando fuiste con mi
esposa ayer lo viste, ¿verdad?
Entonces Ping
desde que ella se fue.
La gente sale y pelea.
Dijeron que podrían ganar
decenas de miles al año.
De ninguna manera.
Sólo síguela.
Pero hagamos un trato.
Es solo que salimos a caminar.
Por favor, cuídate
y mantenlo vigilado.
Pronto ingresará a la universidad.
no quiero que ella
tenga problemas
para el resto de mi vida.
Tu crees
Yo estaba pensando,
el resto de mi vida,
el resto de mi vida.
No lograste mucho en la granja de madera.
Pasan el resto de sus vidas
¿para quien?
¿No es para el niño?
Mi Xiao Jie
él tendrá más éxito que yo.
¿Dónde está mi esposa?
El rosa es así.
Ella da vueltas día tras día.
Pero a veces lo que dice tiene sentido.
Los niños
Le resulta difícil ingresar a una universidad.
Como padre,
Ni siquiera puedo pagar las tasas de matrícula.
¿Qué pasa si estás ahí solo?
conocer eso
necesitas dinero, cuando la vi,
Estaba más limpia que su cara.
Sería más vergonzoso que eso.
¿Bien?
Tienes razón al pensar así.
¿Haz principal?
¿Puedes hacerlo o no?
¿O trabajar?  Ve a casa a alimentarte.
¿Con quién estás hablando?
¿Puedes hablar correctamente?
¿No ves que están terminando?
¿Lo que está mal?
Puedes hacerlo si estás dispuesto a hacerlo.
No lo haré de todos modos.
Elegiste el peor.
Y yo también estoy haciendo un pésimo trabajo.
¿No me crees?
Plantaré una montaña para ti.
¿Qué?  Plantame en una montaña
Voy a plantar una montaña para ti.
Becerro.
-¿Qué pasa?  -¿Me sigues?
¿Estás peleando?
¿Quieres pelear?
¿Qué?
¿Lo que está mal?
¿Qué estás haciendo?
Suelta tus manos.
¿Qué está pasando?
Puedes preguntarle.
Quería verme.
Ya no quiere trabajar duro.  Él es...
¿Qué?  Lo haré.
Pero he hecho todos los
¿Lo haré por él?
No le hagas caso.
Déjelo hacerlo él mismo.
Mira su estado de ánimo.
¿Cómo podemos trabajar con eso?
¿Por qué estás ahí parado?
Dame el hacha.
Tomemos como ejemplo el ternero de sierra.
¡Apurarse!
Si señor.
Vengan aquí ustedes dos.
Ustedes dos, vengan aquí.
¿Pero porque?
¿Quién lo empezó?
No fue él.
Él... Él me tocó...
¡Lo estabas haciendo bien!
Él... ¿vino a regañarme?
A él realmente no le importa esto.
La montaña se ha derrumbado,
el árbol ha colgado.
Tu amigo.
Maestro,
tu amigo.
Tu mejor amigo.
Mi mejor amigo...
Xingjie debe estar aquí.
Pon la foto de tu padre.
Este...
Que le pasa a el?
Él sólo quería ir a la universidad.
Y tiene algo que esperar.
Ahora ya no estoy.
¿Por qué está tan apretado?
¿Qué pulgada?
Un gran grupo de personas
todos subieron a la montaña
Todo fue un desastre.
Baja la voz.
Capitán, ya casi está allí.
Adelante.
Estamos aquí hoy.
Y
despedir a Shang You de nuevo.
Vamos.
Observemos un momento de silencio.
Para Chen Shangyou.
Llorar por ti.
Deja de llorar.
Es suficiente.
Regresa.
Maestro.
Maestro, ¡lo siento!  ¡Maestro!
Maestro, soy yo quien debería morir.
Maestro, lo siento.
Déjate de tonterías.
¡Deja de tonterías!  ¡Solo vamos!
Maestro, lo siento.
No es de tu incumbencia.
Shang tu,
Todo es mi culpa.
No debería haber dejado que tantos trabajadores
a la montaña.
No te protegí bien.
La gente de la granja de madera.
así que no debería hablar en el bosque.  ¡Ir!
El Dios de la Montaña está furioso.
¿Solo nuestra pareja para aventurarse afuera?
¿Qué pasa si podemos ganar dinero?
¿Bien?
te escribiré la próxima vez
vamos.
Para.
Tanto usted como mi esposa vendrán.
Ganaremos mucho dinero más adelante.
¿Qué?
Pasarás la primera
mitad de tu vida
conmigo y yo estaré
contigo el resto.
¿Por qué no?
Como dice el dicho,
durante 30 años,
pero durante 30 años,
No puedo predecir el futuro.
Quién se asocia con otros en el futuro.
Está bien.
Sal y explora el camino.
Xing Jie, yo me encargaré de esto por ti.
No te preocupes.
Prometo que no lo perderé.
Viste el bosque
y cruzar el campo de nieve.
¿Que es la palabra?
Tener un noble espíritu
revolucionario y un
gran entusiasmo ¿qué
carajo era ese canto?
No es tan bueno como el mío.
haohan,
vamos a comer algo.
Sabes
cuanto esfuerzo
ha mantenido
durante 1.239 días
durante 1.239 días.
Lo siento, jefe.
Manché al Servicio Forestal.
¿Ese no es el número que me importa?
Sí
Fui demasiado descuidado.
Y no ser pensativo.
¿Solo fuiste descuidado?
Estás rompiendo el principio.
Como miembro del Partido,
y un cuadro,
debemos enfatizar los principios
y el espíritu del Partido.
Entonces podemos hablar de sentimientos personales.
Director, yo...
Yo sé eso
todo esto es mi culpa.
¡Hazme enojar!
I...
¿Qué?
O también podrías despedirme.
¿Has tomado la decisión por nuestra organización?
Seré responsable de esto solo.
No tiene nada que ver con los demás.
Es posible que antes de
determinar el resultado,
cualquiera de ustedes
Ninguno de ustedes
la montaña.
¿Para qué?
Este es mi error.
¿Por qué otros deberían tomarlo?
Ahora estás preocupado por algo.
Como líder,
Si tu decisión
todo el equipo.
Todos ustedes tienen esposas atractivas.
Estoy pensando que
puedo ganar algo de dinero
este año y casarme con
mi novia el año que viene.
¿Que debería hacer entonces?
Hay mucho humo.
¿Qué?
Nos estamos volviendo inmortales.
¿Dónde está el Capitán Changshan?
Ya se ha ido a la estación.
¿Afectará esto?
¿La determinación de lesión industrial de Shangyou?
¿La pensión será menor?
Su hijo pronto irá a la universidad.
Es hora de que use el dinero.
Shang You se va.
Nuestros miembros del 4 al 5 de septiembre
Y sentirme mal.
Todos
Hemos recaudado 500 yuanes.
Eso se puede considerar
de nuestra sinceridad.
Somos una gran nación.
Vamos.
Guardaré esto en casa de Shang You.
Gracias.
Gracias a todos en nombre
de Shang You y su familia.
Camarada Chen Shangyou
fue asesinado en el cumplimiento del deber.
Será martirizado en el cumplimiento del deber.
ellos lo cuidarán
con las secuelas.
Ahí es donde entro yo.
¿Qué debemos hacer entonces?
Apresúrate.
Escribe una autoevaluación.
Escribe toda la historia.
No solo tu,
la gente que sube a la montaña contigo...
Habrá que escribir
y luego esperar.
la decisión de la organización del partido.
Los 1000 yuanes
fue recaudado por donaciones
de los camaradas de la oficina
guárdalo para él.
Apresúrate.
Termínalo antes de que esté caliente.
Feng Ju ha vuelto al jardín de infancia.
Zhaoxi,
Tío, Gran Estado, quiero hacerte algunas preguntas.
Si no entiendes esto,
tómalo con calma.
¡No lo rompas!
La autoevaluación.
Solo vamos.
Tío Dasheng.
Le preguntaste a la persona adecuada.
Zhao Xi es bueno en la autoevaluación.
No bromees conmigo.
Tío Dasheng, hablamos en serio.
¿Sólo estos pocos?
Tío Dasheng.
Escribiste muy pocas palabras.
He pasado toda la noche escribiendo.
El comienzo es muy importante.
Estás siendo muy sincero,
necesitas ser sincero.
Entonces... ¿Cómo lo escribo?
Déjame mostrarte el comienzo de todo.
Dije que lo recuerdas.
Vamos.
Maestros respetados,
líderes respetados.
No señorita.
¿Y luego?
Me siento tan culpable
con mucha culpa.
¿Culpable?
¿Cómo debería escribir esto?
Sólo de esta manera.
Eso es.
Nuestros hijos son peores que nosotros.
Ella no sabe cómo hacerlo.
Sigue y sigue.
Liang Zi,
¿adónde vas?
Voy a entregar un folleto explicativo.
esperar.
¿Lo has estado aguantando toda la noche?
Contuviste la respiración.
Déjame echar un vistazo.
¿Qué dice esto?
¿Qué es esto?
Liang Zi, escúchame.
No puedes escribir así.
Estoy anotando todos los hechos.
¿Qué hechos?
Chen Shangyou fue asesinado
Murió mientras cortaba árboles.
No es de tu incumbencia.
Padre, eso es todo.
si no fuera
Peleé con el tío Changfeng,
¿Vendrá mi amo a talar el árbol?
Murió por mi culpa.
¡Eso es una mierda!
¿Qué estás haciendo?
Escríbelo ahora.
Suficiente.  Tu padre tiene razón.
Esto no tiene nada que ver con nosotros.
Irás a prisión,
serás encarcelado.
¿Sabes?
Bien, sólo agáchate.
Debería ser responsable de esto.
Realmente quieres una paliza.
Si quieres ir a prisión,
que vayas a prisión.
¿No es la vida de mi amo?
Eres un ingrato.
¡Realmente quieres enojarme!